Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Rahasia Siapa=
=Episode 8=
(Pertempuran Antar Saudara)
Anda tiba lebih cepat dari yang saya duga.
Kembalikan jiwa dan roh Yan kepadaku.
Ayo, datang dan dapatkan mereka.
Masih terobsesi dengan wanita itu?
Mutiara Mei tidak bersamamu.
Kekuatan Wujian Anda memudar dengan cepat.
Apa yang tersisa untuk melawan aku?
Jika cinta Dia,
kematian akan menjadi takdirnya.
Kembalikan mereka.
Segala sesuatu ada harganya.
Apa yang akan Anda perdagangkan?
Apa yang kamu inginkan?
Nyawa dibalas nyawa.
Aku menginginkan hidupmu.
Kamu kehilangan akal sehatmu.
Kau akan menyerahkan hidupmu
untuk wanita itu?
Anda belum bisa mati.
Jika kamu meninggal,
siapa yang akan bermain denganku?
Jing Haisi.
Kehidupan manusia
hanyalah permainan bagimu.
Setelah berabad-abad,
kamu masih belum berubah.
Pilihan ada di tanganku.
Kau akan melakukan apa pun yang aku katakan.
Mempermalukanmu lebih memuaskan
daripada membunuhmu.
Jika Anda tidak bisa terus bermain,
pertemuan kita berakhir di sini.
Apa maksudmu?
Aku ingin kamu berlutut.
Saudara laki-laki!
Mantra apa
apakah wanita itu telah melemparkannya padamu?
Kau tak pernah berlutut padaku.
Sekarang kamu berlutut karena dia?
Betapa menyedihkan.
Wujian tidak punya tempat untuk pecundang sepertimu.
Saya mohon padamu.
Berikan padaku.
Jangan pernah ganggu aku lagi
untuk wanita itu.
Saya bisa melihat lagi.
SAYA...
Terima kasih.
Tuan Li.
Tetapi
bagaimana Jing Haisi bisa memberikan
jiwa dan rohku kepadamu dengan begitu mudahnya?
Dia tidak mempersulitmu, bukan?
Jangan khawatir.
Bagaimanapun juga, dia saudaraku.
Mengapa dia mempersulitku?
Karena penglihatan Anda telah kembali,
luangkan waktu untuk membiasakan diri.
Li Motong.
Terima kasih.
Nyonya Zhang.
Apakah pakaiannya sudah dicuci?
Aku akan menangani pekerjaan rumah mulai sekarang.
Mengapa kamu di sini?
Saya meminta pembantumu
untuk memberikan kuncinya kepadaku.
Ngomong-ngomong soal itu,
Aku memecatnya untukmu.
Kau memecat pembantu rumah tanggaku
tanpa bertanya?
Kamu bilang kamu akan melindungiku,
Jadi aku asisten pribadimu
mulai sekarang.
Pekerjaan rumah juga tugasku.
Tuan Jing Haisi,
saya bisa merawat Anda dengan baik.
Aku benci orang yang bertindak tanpa izin
dan berisik.
Tuan Jing Haisi, kemeja Anda kusut.
Pasti tidak nyaman.
Biarkan aku membantumu
cucilah,
keringkan,
mengudarakannya,
dan menyetrikanya.
Itu sutra.
Tidak bisa disetrika.
Keluar.
Ngomong-ngomong soal itu,
Saya masih harus mencuci piring.
Kamu memintaku untuk datang kesini
semuanya misterius.
Apa itu?
Aku punya sesuatu untukmu.
Saya pernah melihat ini sebelumnya.
Pertama kali
adalah saat kau menggunakannya
untuk membunuh musuh saudara perempuanku.
Senjata ini
dilapisi dengan racun mawar hitam.
Hanya membunuh penjahat Wujian.
Sekarang, itu milikmu.
Kau tahu betapa
aku membenci orang Wujian.
Namun, Anda tetap memberikannya kepada saya.
Apakah kamu tidak takut
aku akan menggunakannya untuk melawanmu?
Selama itu membuatmu aman,
Saya tidak keberatan menghadapi konsekuensinya.
Bos.
Ini adalah senjata Wujian.
Anda memberikannya pada Nona Lu.
Apa yang akan Anda gunakan untuk melindungi diri Anda?
Ngomong-ngomong soal itu,
Gunakan punyaku.
Ambillah.
Itu akan melindungi Anda dengan baik.
Coba periksa.
Baiklah.
Anda tidak berpikir ada yang salah, bukan?
Jangan khawatir. Aku di sini.
Bos.
Komandan Jiang ada di sini bersama anak buahnya.
Komandan Jiang.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Kami menemukan bukti baru
dalam kasus pembunuhan Paramount.
Lu Huayan.
Kamu harus ikut dengan kami.
Saudaraku meninggal secara tidak adil.
Aku juga tidak akan tenang.
Komandan Jiang.
Perhatikan baik-baik.
Ini istriku.
Bawa orang-orangmu dan pergi.
Di Kota Ye,
Akulah hukumnya.
Terakhir kali aku mengampunimu.
Jika kamu tidak menyerahkannya hari ini,
Aku akan mengambil nyawa.
Istri saya tidak ada hubungannya
dengan kasus ini.
Ini wilayahku.
Segera pergi.
Dan.
Huayan.
Jangan khawatirkan aku.
Jaga dirimu baik-baik.
Apakah mereka menyakitimu?
Komandan Jiang.
Sudah kubilang aku tidak membunuh siapa pun.
Apa sebenarnya yang dapat dibuktikan oleh apa yang Anda sebut keadilan
?
Bahkan jika aku membunuh seseorang,
Aku sendiri yang akan menanggung kesalahannya.
Apa gunanya menangkap Lan?
Aku akan membunuhmu sekarang!
Bos, bagaimana Anda tega membunuh seseorang?
(Aku tidak percaya)
(kamu melanggar hukum Wujian demi dia.)
♪Rambut panjangnya dengan malam yang gelap♪
♪Terlihat begitu murni di bawah cahaya lampu♪
♪Daging dan air mata kabur♪
♪Tangan roh jahat
mendorongnya ke dalam ciuman di atas pagar♪
♪Di mana kebenaran berpura-pura tertidur?♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna
menghadapi apa yang tidak dapat dihadapi♪
♪Aroma yang terkikis oleh fajar♪
♪Apakah jiwanya yang hampa
dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bibir tanpa darah
mekar menjadi kelopak yang cerah♪
♪Membisikkan pengakuan kotor mereka♪
♪Seekor kucing putih menjilati
aroma manis darah dengan saksama♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Siapakah kamu, siapakah aku?♪
♪Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪Apa yang mencolok
di dalam peti mati yang dingin?♪
♪Tulang-tulang gelisah di bawah♪
♪Ke batu nisan mana
jari-jarinya yang patah menunjuk♪
♪Siapa yang gemetar, siapa yang berduka?♪
♪Siapakah yang tidak bersalah, siapakah yang menanggung dosa?♪
♪Bawa aku untuk menemukan
penebusan dan keberanian♪
♪Dia mencium ujung jarinya♪
♪Sendi telanjang mekar iris putih♪
♪Mimpi buruk dan mawar tertidur♪
♪Tidak ada apa-apa selain kencan dengan kematian♪